面對彼達出盡全力嘅攻擊
菲利不費吹灰之力化解咗
當絕望充斥住戰場嗰陣，就喺呢個時候
我好返喇
力量不斷湧出嚟
唔返
冇閒
摩托
我而家嚟喇
我一定有辦法打贏嘅
究竟仲趕唔趕得起救到大家呢？
唔好
打低菲利喇，孫悟空
彼達自負嘅眼淚
我同叔叔
好極啊
佢喺附近咋
對唔住啊，我而家講緊嚟
你哋就要支持住啊
真係冇聊
睇你個死魂已經冇晒戰意喇喎
雖然我仲未玩夠，不過我唔想再玩落去
原來係噉，嗰個擁有強大力量嘅人
真係笛子魔同你
係，悟空
真係太好喇
一定係神龍嘅力量帶你嚟呢一度㗎喇
爸爸
悟空，你已經好返晒嗱？
係啊，都係多得你哋咋
我嘅傷已經好返晒喇
你真係做得好好啊，午飯
跟住落嚟嘅事就交畀我得㗎啦
咩話？
你話之後嘅事交畀你
你唔係諗住自己一個人對付呢隻咁可怕嘅怪物喇，吓？
係啊
爸爸
你真係我識得嘅悟空
點解你而家發出嘅氣…
同之前唔同晒？
吾…悟空
佢…佢真係悟空？
佢嘅氣強都難以置信
之前佢去同而家，今次冇得比
你就係非你呀？
比我想像中細粒好多喎
不然我仲留咗件垃圾，冇清理到咩？
我同彼達講好咗
遲啲要再一決勝負㗎，你唔好一路阻住晒啊
呢個人…個樣噉面善𠸏？
格…
格古洛…乜係你呀？
你話格古洛？
呢個係薩雅人嘅名嚟㗎喎
係佢？
菲利
你同我出嚟
我要收拾你
菲利大王
我而家就要親手改變一切
我記得係嗰個人
改變彼達星嘅命運
改變我自己嘅命運
改變格古洛嘅命運
仲有就係…
改變埋你嘅命運
冇人見通喇
我當年毀滅彼達星嗰陣
抵控到最後一刻嘅薩雅人個樣，同佢一模一樣
噉𠸏？
只要係薩雅人，我都唔會畀佢有命走嘅
你真係好蠢
咁我哋嘅命運
乖乖地匿埋一邊，噉咪唔會有事囖
可能喇
格古洛…同以前完全唔同晒
佢終於到…打破咗自己嘅極限
噉即係話，佢係…
點啊？
準備好未？
你
停喇
噉樣𠸏？
頭先悟空究竟做過啲乜嘢嚟啊？
好快啊
就連我都睇唔清楚佢嘅動作
佢喺速度方面，而家超越飛利
快啲避開啊
你真係…懶成…
起爆…
噉樣？
點可能有噉嘅事㗎？
竟然全部都擋開晒
而且佢仲只係用一隻手就可以？
非嚟，我勸你都係認真啲
同格古諾打好啲
佢…佢先係…呢一隻要嚟追緊嘅…
超級薩雅人嚟啊
冇錯
就係嗰個傳説之中
全宇宙最強嘅戰士，超級薩雅人啊
點啊，非嚟？
我睇你今次都係咁大啊
我問你怕咩？
比達
你應該知道㗎，比達
我最唔鍾意嘅，就係聽呢啲冇聊嘅傳説
比達啊
喂
你都見到比達已經傷到郁都郁唔到㗎喇
根本就冇必要戰佢於死地
因為佢太過多口喇
我一向好討厭超級薩雅人嘅傳説，但佢偏偏要
講，佢搞成噉都係自己攞嚟㗎咋
格…格古諾…
比達
你…嚟到依家
點解一啲都冇變，諗嘢都仲係噉天真嘎？
咩你唔係超級薩雅人咩？
格古諾
冇啊
格古諾你應該尊才
你一定要變到冷酷冇情，只要你唔會再噉天真
㗎，你一定可以變成
完美冇限嘅超級薩雅人
你唔使再講啦，無論如何
我點都唔會變到好似你咁心狠手辣
冷酷冇情㗎
而且，我根本就唔知道你所講嘅
超級薩雅人，到底係啲乜嘢嚟？
其實…
超級薩雅人就係…
比達啊
你唔好再講嘢啦
噉樣就會令你更加痛苦咋
同居
噉吖
咩生啊
玩不着喇
係咪
哈哈…哈
嗰啲煙花真係好靚啊
快啲睇下啦，薩哥仲有道利安
啲咁靚嘅煙花唔係成日都可以睇到㗎
哈哈…哈
你要聽清楚我講嘅嘢
你個心都已經穿咗㗎啦
仲唔肯去死嘅，你究竟仲有啲咩廢話想講啊？
我同你出生嘅比達星
塞押人哋故鄉比達星之所以消失，真正嘅
原因，並唔係因為受到
巨大隕石嘅撞擊而毀滅
比達星係非你毀滅嘅
非你將我哋個同胞當係奴隸噉樣終於打就打
佢甚至當我哋族人係螞蟻噉樣取醫殺死
其實你嘅爸爸，仲有我嘅父皇亦都
係比非你個衰人殺死嘅，除咗我
1003421
哋，全部同胞都比佢殺死
1006660
非你之所以噉樣做，係因為佢好驚
1011900
唔知幾時，兄弟三個人之中會出現一個
可以威脅到佢嘅超級賽亞
1018920
人，所以佢要趕盡殺絕
1022100
哼，你講得一啲都冇錯
1030610
比達，你竟然會…
1038680
求阿捏，一定要，一定要殺死比利
1047460
求阿捏，幫我，幫殺家人，幫你個手
1073210
乜終於都肯斷氣咗咩？
1076350
好啊，係噉我哋繼續未完個遊戲囖
1082480
亦竟然會流眼淚，竟然會拜託我幫你報仇
1089590
我知道你嘅心入面，一定係覺得好唔甘心
1101040
奸王大人，而家點啊？
1103150
比達佢死咗
1105670
哈？
1105910
比達死咗？
1107330
比達佢真係畀人殺死咗？
1110010
係啊，比利好輕而易舉噉就殺咗佢囖
1114860
佢一直都係比利嘅得力助手
聽佢命令幫佢做任何事嘅
1119870
到最後因為背叛而畀比利殺死
真係好悲慘啊，命運
1125290
噉係為咗殺咗人嘅尊嚴？
1128330
估唔到，嗰個比利嘅實力真係噉強
噉得人驚啊
1132230
比利係宇宙霸主
佢嘅力量係宇宙最強，邊個野係佢實死冇殺？
1137650
激起啊，對住噉強嘅對手
就算悟空幾犀利，係噉，悟空呢？
1143860
佢充滿鬥志
睇嚟佢已經下隻決心打低比利啊
1148410
悟空
1151230
你要加油啊
1191510
我好明白，你唔甘心嘅原因並唔單止
因為自己嘅同胞被殺，你其實更
1197511
加痛恨做咗非你嘅奴隸
你嘅心情我好明白
1208810
雖然你以前係做咗好多壞事
1214890
但係你保住咗殺人嘅尊嚴
1240300
當你落去，我係度答應你幫你同捉隱報仇
1247070
我身上亦都流緊殺人嘅血
1253310
為咗之前所有被你殺死嘅殺人
仲有再為咗呢個星球上嘅羅美星人
1261710
唔…一定要…打低你
1270510
喺度講埋晒啲冇謂嘢
1278980
彼大嘅死令悟空以殺害人嘅身份為榮
亦令佢更加痛恨飛利
1288340
究竟悟空可唔可以打贏飛利呢？
1355120
你好，我係孫悟空
1358160
飛利，你呢個大魔頭
1360640
我一定要打低你
1363380
你咪咁多口水呢？
1364760
呢個打就快啲開始
1366240
反正你點都唔係我嘅對手㗎啦，蠢菜
1368700
未打過又點知贏唔贏到啊？
1371140
嚟啦，飛利
1373280
下一集《龍珠蓋》
1375080
孫悟空對飛利
1376880
超級激戰爆發
1379260
爆發
1380080
你一定要打贏飛利啊
1384720
《龍珠蓋》